您不必在核磁共振设备上进行打开和关闭主磁场，只需在"设备"->"主磁场"-"打开"或"关闭"即可！
您可以直接在您的电脑上实时查看所有线圈的状态、电流、温度等信息。并以图表的方式呈现给您！
当您遇到无法分析的核磁共振图像或波谱，只需在"文件"->"发送"即可。可以通过E-mail发送给其他人查阅，并会以E-mail回复您！
现在，您可以将图片组合成为AVI视频，实时查看物体不同层面的变化！
您可以使用3D重组将一系列图片还原为真实的3D模型！
您可以编辑您自己的核磁共振扫描序列！
现在，NMRI-Manager,支持超15+种核磁共振扫描序列！
您还在用CPMG序列的直线图像推测T2时间吗？现在！您可以直接使用"反演"按钮，综合CPMG测量点数据直接推导出最吻合的函数图像并直接计算T2时间！
厌倦了手动寻找90度和180度脉冲的时长？厌倦了手动调节射频脉冲的能量？别担心！NMRI-Manager帮你搞定一切！"扫描"->"自动寻找90度&180度脉冲"会是您扫描的好帮手！
如果您觉得NMRI-Manager不错的话，告诉朋友吧！
3DTOF序列、BOLD序列、(b)-SSFP序列正式公开！
如果您在扫描BOLD序列噪声很大或强度很小时，可以尝试在设备外包裹一层铝箔纸或铜胶带或增大磁场强度！
现在，您可以扫描多层并重建3D图像。不同扫描参数可能会耗时很久，但为了在低场下获取超高清晰的核磁共振图像，一切都是值得的！
您可以使用空闲的一个星期进行扫描一层图像。一个0.1mm*0.1mm可能会扫描128次，但是基本可以排除大部分的噪声！